<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="./template.xhtml">

    <ui:define name="content">
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas non tellus ligula. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Ut at diam dolor, ac mollis risus. Mauris tortor ipsum, porttitor ut auctor a, porttitor in nisl. Curabitur eget tellus orci, sed eleifend risus. Sed ut lobortis diam. Suspendisse ac turpis arcu. Aenean aliquet, eros vitae vulputate luctus, massa tellus viverra neque, a mattis augue magna non turpis. Sed et tellus nisi, at sagittis massa. Mauris id nisl magna, id viverra eros.

Nunc semper commodo leo eu interdum. In sed quam sapien, quis vestibulum eros. Quisque varius lectus id nibh egestas vel sagittis lacus aliquet. Proin viverra euismod faucibus. Aliquam erat volutpat. Nunc ultricies rhoncus venenatis. Ut nulla tellus, lacinia quis varius et, ultrices nec lectus. Cras consequat lorem eu dui semper ac convallis nulla consequat. Etiam malesuada auctor purus feugiat semper. Aliquam vel magna ac purus tincidunt placerat vel et orci.

In nunc diam, consectetur a feugiat quis, posuere at nisi. Sed id mi nulla, at scelerisque leo. Aliquam bibendum lectus ipsum, ac pellentesque dolor. Integer libero augue, hendrerit nec tempus vitae, ornare eu tortor. Sed bibendum, massa vitae ornare lacinia, ante augue fringilla mauris, non hendrerit urna tellus sed ligula. Sed risus sem, convallis ornare elementum nec, interdum sit amet dui. Morbi a tristique erat. In quis massa odio, id lobortis sem. Nunc tristique bibendum magna non pellentesque. Proin quis dolor id eros euismod vestibulum.

Pellentesque eros quam, rhoncus sagittis condimentum sit amet, faucibus vel est. In scelerisque, purus id adipiscing condimentum, metus dolor interdum est, quis gravida nisi magna ut nulla. Duis nec tellus neque. Nullam in massa a metus pulvinar porta vel et elit. In purus tellus, tempor eu tristique sed, pellentesque vel nibh. Suspendisse fermentum auctor leo, et fermentum nisi vehicula at. Duis diam felis, condimentum id rhoncus in, luctus eget tellus. Integer viverra porta leo quis consectetur. Nam iaculis ipsum nec neque varius dignissim. Suspendisse quam arcu, lacinia id eleifend semper, sagittis id tortor. Duis eget sapien dolor. Morbi sem massa, pellentesque sit amet euismod ac, lobortis in neque. Nam sit amet sapien in erat vestibulum dictum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Quisque at enim tortor, vel vehicula nulla.

Fusce nec ipsum eu ipsum vehicula scelerisque. Vestibulum tristique, nunc id faucibus laoreet, nisi risus auctor erat, non hendrerit augue tellus eget metus. Quisque tincidunt gravida quam, eget auctor massa bibendum sit amet. Fusce condimentum suscipit metus mattis imperdiet. Vestibulum malesuada imperdiet massa at mollis. Morbi velit magna, vestibulum ut pretium non, placerat vel odio. Sed vestibulum est commodo lectus tempor eu placerat tortor molestie. Quisque at neque non neque aliquam vestibulum eu tincidunt enim.


    </ui:define>


</ui:composition>
